ПРОЕКТ




MAITS-NVK(Monitoring activity in the social network VKontakte) - Мониторинг активности в социальной сети ВКонтакте.

Лидер проекта - Артём Глезин. 
  Задачи:
1. руководство проектом;  
2. поставнока целей;  
3. организация работы всех участников проекта;  
4. помощь в разработке программного обеспечения для ВК-бота;  

Аналитик проекта - Валерий Васьбиев. 
  Задачи:
1. разработка технического задания; 

Тестировщики программного обеспечения - Шкавров Кирилл, Фоменко Владислав.
  Задачи: 
1. разработчка плана тестирования;
2. тестирования и доработка программного обеспечения; 
3. составление отчёта о тестировании, баг-репорта;

Разработчики программног обеспечения - Глезин Артём, Орлова Юлия, Фоменко Владислав, Захаров Илья, Щербакова Анастасия.
  Задачи:
1. Создание, настройка и мониторинг работоспособности комплекса технических средств
(ВК-бота);
2. Создание, модернизация, настройка и мониторинг работоспособности системного и базового
программного обеспечения;
3. установка, настройка и мониторинг прикладного программного обеспечения;

MATIS-NVK - ВК-бот предназначен для автоматизации процесса сбора, хранения, обработки и предоставления информации об активности пользователей в социальной сети ВКонтакте.
ВК-бот создаётся для автоматизации процессов, предоставления необходимой информации в соответствии с потребностями отдельных пользователей и групп пользователей Заказчика. ВК-бот должен предоставлять авторизованный доступ пользователей к единому информационному пространству через сеть Интернет.
Основной функцией ВК-бота является обеспечение доступа заинтересованных лиц к результатам сетевого мониторинга активности пользователей в социальной сети ВКонтакте в режиме реального времени через сеть Интернет. К прочим функциям относятся: хранение всей информации в базе данных, предоставление информации другим субъектам сетевого мониторинга, обеспечение быстрого и удобного доступа к информации, предоставление информации в виде наглядных отчетов, содержащих табличные данные.

Глезин Артёс: тимлидер проекта и по совместительству один из разработчиков программного обеспечения, свои задачи выполнил на 100%.
Шкавров Кирилл, Фоменко Владислав: Тестировщики программного обеспечения, свои задачи выполнили на 100%.
Валерий Васьбиев: Аналитик проекта, свои задачи выполнил на 100%.
Глезин Артём, Орлова Юлия, Фоменко Владислав, Захаров Илья, Щербакова Анастасия: разработчики программного обеспечения, свои задачи выполнили на 100%. 
Проект заверешён на 100% от задуманного. В перспективе возможны доработка и улучшение проекта, а именно расширение функционала бота, создание более удобного интерфейса, переход на другие площадки(социальные сети), поддерживающие работу с API ботами, по типу Telegram  
